E ai que bom
o rodeia del pozo aqui para avisar que o
meu programa o show do da da estreia
nesta quinta-feira às 23horas na
elemental Channel e você também pode ver
através das ou teve nos televisores
Samsung e LG além claro todos os
smartphones no mundo inteiro não é o
luxo o choro da da desta quinta-feira
estreia Gonçalves de ouro porque eu vou
usar o vídeo censurado pelo YouTube
porque você sabe a vingança são prato
que se come frio e eu como ver só vou
dizer isso espero você nessa
quinta-feira 23 horas na elementar
oxigênio grande beijo até lá leitinho
jogo vou entrar aqui é uma maravilha é
Olá tudo bem podemos esquecer de mandar
uma pilula e importantes ai ai ai ai ai
ai ai que nojo você encontra na
plataforma diretamente com a Fran a
cachaça também vai me acordar dá para
ele porque lá não tem censura e entra
que é uma maravilha assim como a cachaça
beba com moderação e acima
oi oi do anos ai ai ai que deusa não
falei para vocês que a televisão e vai
mesmo e o programa de tenha como Vocês
ouviram agora na vinheta porque vocês
sabem que a vingança é um prato que se
come frio o programa de estreia amanhã
às 23horas na elemental Channel e na sou
tive os links estão aqui embaixo na
descrição do vídeo você vai me vai ver o
show do dada no show da da abertura dele
vai ser com o vídeo que o YouTube
censurou não perca 23 horas dessa
quinta-feira chupa YouTube toba eu que
legal aqui
e mental Inicialmente vamos começar as
quintas-feiras mais deve crescer
certamente e o importante o importante é
que não haverá censurar
e eu falo não há mal que dure
eternamente um
um pouquinho de água
E aí
e a uma nova variante no Brasil chamada
STF varia de acordo com o réu eu sei que
quando eu escutei que o que o que o
Marcão passar pano vai deixar o Supremo
Tribunal da farofa no dia cinco de julho
eu achava que era que era Nove de Julho
problemas era perigoso provocar na
população uma Sei lá uma Revolução
Constitucionalista como é de 32 e Nove
de Julho o povo vai para comemorar a
exibiu vô vô
e a gente vai se livrar do mar que eu
vou passar quando mas ele vai deixar um
legado do maravilhoso o último deles foi
falar que o bolsão nada não podia
interferir no look Down e foi ele que
assinou foi advocacia-geral da união e o
penúltimo Legado de foi soltar o
traficante que desapareceu pede minha
garantido para o resto da vida a gente
já começa a se livrar dessa turma pouco
a pouco e pensar com a minha a união dos
Advogados do Brasil da unab do meu
queridíssimo amigo Maurício dos Santos
Pereiras Maurício dos Santos Não és umas
tantos Eles já conseguiu finalmente já
está no sistema do STF o pedido de
impeachment de Gilmar Mendes em vezes
o que tinha mais de dois milhões e meio
de assinaturas no ano passado e o álcool
no livro do louco tá louco mas é o
álcool ao converter ao Google ao curry
guardou na gaveta ser seu história assim
fazer igual capacho e que o substituir
sobre o caixão e eu tô com Demi a gente
não pode fazer impítima seu de você
médico você fabricar vacina você você
faz o que você só tá continuando da
volta essa turma que tá atrapalhando do
Brasil mas nós vamos nos livrar de um
agora em Julho e Kun
é muita sorte e muita União popular e
nós somos unidos nós somos patrióticos
porque hoje é dia Trinta e Um de Março
quero aproveitar ocasião e cumprimentar
o exército brasileiro pelo conjunto da
obra pelo conjunto de sua história pelo
por tudo bem que fez a este país em
todas as intervenções que salvou o
Brasil no momento certo eu quero
agradecer ao exército brasileiro muito
obrigado por tudo isso então como mais
torta a gente se livra de quem está
travando o Brasil está criando a
harmonia dos poderes
e para que ela permaneça trabalhando a
nossa vida e isso a gente não quer de
jeito nenhum botei isso não nos
interessa
e não nos interessa nos interessa um
país grande livre rico que somos e não
subjulgados entendeu por essa
companheirada que há 30 anos está no
poder
é isso não pode de jeito nenhum porque
nós merecemos muito mais que isso e não
estaríamos nessa palhaçada que estamos
vivendo hoje Se não fossem esses
pilantras que ser
e juntaram a bolsonaro para ganhar
eleição e depois trair luz entendeu
Falando nisso o Agri meu falou que ele
está diante do do extremismo e se mudou
Bru para o palácio seja por isso Maria
Antonieta também se drogando ballace
vendeu hd1
e ela nem tão usar amanhã saldada é daí
para ver ilhoses eu não tô entendendo
vocês viram que no programa de hoje é
dedicado ao Herói O Soldado Wesley
o rosvaldo Eustáquio e Daniel Silveira
nunca esqueceremos de vocês Patriotas um
se foi dois nós vamos libertar o que se
foi se foi como um herói
a e fez um clipe essa atitude criminosa
que tomaram conta ele esses assassinos
que fizeram
Ah entendeu
com essa atitude criminosa fez com que
as Polícias militares de todo o país
começassem a pensar de que lado estão e
isso é muito bom Às vezes tem que ter
uma vítima você Wesley Será sempre o
nosso herói neste canal Você sempre será
homenageado tenha certeza disso sempre
sempre sempre E por falar nisso cadê a
turma de vidas negras importam que o
Wesley era negro eu dei a turma da
Marielle vive enchendo o saco fora então
vidas negras importam só quando fala as
bobagens que a companheirada gosta se
não fala se tiver um ato de Lucidez como
teve o soldado Wesley então não vale aí
neste caso não serve todos com cara de
paisagem
e vocês vão pilantras por natureza vocês
não valem nada vocês não esquerdistas de
última categoria vocês não valem o que
comem é isso que vocês não valem eu meu
desprezo para você eu tenho o meu
desprezo para vocês
Ah entendeu
Oi e para vocês também Sensores do
YouTube mas eu já falei não há mal que
dure eternamente eu já disse isso não há
mal que dure eternamente amanhã 23 horas
na elemental Channel ou na sou tive que
tá aqui embaixo nas descrições do vídeo
você vai ver o vídeo que foi censurado
pelo YouTube pela companheirada do
YouTube que saiu do quadrilátero
infectado da USP Esse foi o erro de 64
Como diz Olavo de Carvalho e com muita
razão Este foi o grande erro de 64
Ah e não cometeremos mais em
e o seguidor Fernando Ferreira atento a
tudo muito a tudo ele manda praticamente
uma pauta pronta levantou com título e
tudo Ele mandou
a confissão da porca e a cura para o
frango frito a porca foi no moro em nome
do atriz quase teve um ataque com ela e
ela só faltam do carro festa de
encerramento burro da cabeça de gorda
emagrecendo a cabeça dela é gorda não é
obeso Você está confundindo tudo porque
ela fala vai lá para o por uma terceira
parte do do Android 1
e as audições da porca porca de
agradecer a viatura de andaime Dori a
lei de mandetta pachecão hahaha mas
avançar e vão ter a Maria Antonieta
vamos lá na cabeça na mão né
é o mesmo Fernando Ferreira mil
seguidores maravilhoso assistiu a uma
entrevista do Dr reino do com granizo em
tudo em que ele disse ter segurado da
com o vídeo utilizando a irisina um
hormônio liberado durante exercícios
físicos aí na sexta ele foi assistir o
vídeo no YouTube já tinham cortadas
ataque fessura trazer é igual executiva
vai procurar no Google bebê que você só
tem coisa falando mal é pensamento único
tem que pensar do jeito que eles querem
amanhã 23 horas na elemental Channel nós
vamos pensar como a gente gosta de
pensar tá bom a nossa prioridade é a
nossa liberdade a nossa prioridade é um
nosso bem-estar e não o pensamento único
da companheirada é isso que eu amo é por
isso que eu vivo no contrário faria o
quê
se entenderam
E ai ai ai sabe a amaria do encontram
água do salário grave ter você tem
problema nas cordas vocais viu linda
você tem calor na voz viu foi no forno
vai isso pode ser o celular mandou e
sagrado viu essa tua voz arranhada que
de Companheira na que mente você mente
muito dessa reprime pilantra aquilo que
você aquela aquela que deu encontram bem
para ela para entrar no Congresso faltar
encontram para falar com a pessoa
entendeu foi a ela foi agredida vamos o
caráter uma mau-caráter aí essa marido
encontram-se em quadrantes de hospital é
outra que nem o capachão único sua
estúpida cada vez que querem fazer isso
vocês querem dar continuidade ao
protocolo criminoso de Manaus
é para continuar matando pessoas para
dizer que a hidroxicloroquina não
funciona pilantras se vocês são muito
pilantras que vocês são
se entenderam
é muito pilantras Ah eu sei que no leste
europeu ou não fazer um vídeo para
mostrar as memórias bastante morde
podiam profundo de glosa vai morrendo
virou não lhe fumar
a mensagem da minha querida Dilma Campos
olha só a chacrete de uma Campos uma
honra Receber receber uma mensagem tua
lembra de você procurei você tá bonitona
hein está bem e de uma tempos e.t.
assisto todo dia muito obrigado mas
pensando com meus botões
e ainda temos que aturar a censura deles
ou seja só temos direito a deveres mais
direito Onde fica as pessoas senhor
chuva Olha que você deixa passar crédito
Springs Borges se fosse bandido ficar em
bandidos se você no caso do do do
soldado Wesley fosse um bandido ficariam
até 10 horas tentando convencê-lo a
acalmar Mas o colégio mas como não era
um bandido sabe não fizemos negociação
fuzilaram ele logo concordo plenamente
com você esse povo vai tudo pro inferno
de cabeça para baixo e medo António
Leite os militares só não podem repetir
o que fizeram E 64 também acho
combateram a Guerrilha e entregar
a cidade de imprensa e Outros tantos
setores culturais nas mãos dos
comunistas pensa exatamente igual o
grande Olavo de Carvalho Carvalho que o
diga também acho isso
e ao sionismo Lemos dada no YouTube tem
o filme do Calígula completo mas é
lógico é sexo drogas o filme inteiro com
no frontal e sexo explícito Mas falar
tratamento precoce não pode e pensamento
único e que fazer o que eles querem no
caso que eles estão tô doutrinando
entendeu eles doutrinam a gente não
porque as agências casa a gente não ai
ai ai ai ai Márcia Gomes o daí eu tive a
impressão que a equipe dos pingos dos
desabafo a festinha de aniversário do
Governador no rio em Teresópolis você
teve as empresas não é montado assim dos
pingos dos is eles são maravilhosos ar
tô parecendo apresentadora vez perdida
em aprendi com Emília Rosa um bolo
e eles não passam na zenão a Unicamp foi
infectado não esperei ficar sem ar assim
que foi diagnosticado comecei o
tratamento precoce que aceitado pela
médica do hospital particular aqui em
Recife estou bem graças a Deus é um
absurdo o que estão fazendo com o nosso
povo privado o tratamento que pode
salvar vidas é o pensamento único
exatamente vamos lá Solange Borges da da
Francisca de Vitória do Espírito Santo
esqueceu de falar que a loja Cacau Show
Rua está funcionando em pleno lote dão
simplesmente porque é da filha do
governador Casagrande bacana bacaninha
né aí não fala assim Ela é maravilhosa
Não é outro motivo não faria isso mas
não não não faria isso eu quero
agradecer vamos cantar
Oi Marcinha dor Claudinho Leite a falar
com você po
a nave Onde fica sai para eletrônica não
acredita bem Papai Noel meu voto é de
papel meu voto é de papel eh
[Música]
a Claudia Leitte muito muito muito muito
obrigado Zenith Silvestre a gente vai
não vai se encontrava tomar um café no
Rio de Janeiro o meu Rio de Janeiro
jeito Tô vendo que vai dar um logo Mila
livro que a mulherada está louca para me
ver e eu quero conhecê-los também gente
de Brasília que é do rio mas moro em
Brasília
[Música]
e a Thaís né
Oi minha querida que tá tá no Rio é
capaz de desencontrar Heloisa todo mundo
é muito obrigado quero agradecer olha as
contribuições uso o apoio Não perca
amanhã 23 horas na elemental Channel ou
na sou teve
e o show de dada é uma nova fase que a
gente começa a vida é assim a gente vai
banho indo vai indo vai indo saindo
ainda grande beijo tudo de bom que Deus
nos abençoe e ao Brasil também o vô foi
contudo ti